# 資料庫程式設計作業

## 投票系統
**請建立一個投票系統可以提供投票功能，並能查看投票的結果**

### 動作要求
1. 分析需要的功能
    * 功能一：首頁 ── 大標題可直接進入投票頁面進行投票。
    * 功能二：首頁 ── 按鈕可直接顯示所有投票題目列表，但唯登入者可點進投票頁進行投票。
    * 功能三：首頁 ── 會員註冊/登入，已登入者改顯示登出鍵。
    * 功能四：首頁 ── 若登入者為'admin'則首頁會顯示後台鍵。
    * 功能五：首頁 ── 題目列表頁可看個別題目的投票結果。
    * 功能六：投票頁 ── 進行投票。
    * 功能七：投票頁 ── 送出投票後可連至分頁觀看所有投票結果。
    * 功能八：後台 ── 新增問卷題目。
    * 功能九：後台 ── 管理鍵用以新增投票選項。
    * 功能十：後台 ── 切換鍵「投票中」/「已截止」控制前台是否顯示該題目。
    * 功能十一：後台 ── 刪除題目。
    

2. 設計資料表
    * 資料表一(options)
        |欄位名|資料型態     |主鍵|預設值|自動遞增|備註|
        |  id  |int(11)     |  v | ---  |  v     |---|
        |  opt |varchar(128)| ---| ---  |  ---   |---|
        |  topic_id |int(11)| ---| ---  |  ---   |---|
        |  count  | int(11) | ---| ---  |  ---   |---|
    * 資料表二(topics)
        |欄位名   | 資料型態    |主鍵|預設值|自動遞增|備註|
        |  id     |int(11)     |  v | ---  |  v     |---|
        | topic   |varchar(128)| ---| ---  |  ---   |---|
        | img_src |varchar(60) | ---| ---  |  ---   |---|
        |  SH     |int(11)     | ---| ---  |  ---   |---|
    * 資料表三(users)
        |欄位名   | 資料型態    |主鍵|預設值|自動遞增|備註|
        |  id     |int(11)     |  v | ---  |  v     |---|
        | account |varchar(12) | ---| ---  |  ---   |---|
        | password|varchar(12) | ---| ---  |  ---   |---|
        | email   |varchar(30) | ---| ---  |  ---   |---|
        | name    |varchar(11) | ---| ---  |  ---   |---|
        | gendar  |int(11)     | ---| ---  |  ---   |---|
        |birthday |int(11)     | ---| ---  |  ---   |---|
    
3. 請充分運用學到的各項網頁知識來美化這個投票系統的畫面
    * html標籤的應用(語意標籤、表單、表格、分隔線、標頭..etc)
    * css的應用(行內、內嵌、外連、flexbox、偽元素、動畫..etc)
    * bootstrap的應用(排版功能、元件、類別..etc)
    * javascript or jQuery的應用(DOM的操作、CSS的切換)

4. 請上傳至220的伺服器個人空間，並自行建立所需資料表


### 必備要求
**後台功能**
* 請設計一個頁面可以用來輸入投票的題目
* 可以控制題目的啟用與關閉

**前台功能**
* 請設計一個頁面可以看到目前進行投票的項目
* 可以進行投票
* 請設計一個頁面可以看到投票統計的結果

**進階功能**
* 請整合註冊及登入系統
* 能以長條圖或圖像化的方式來呈現統計的結果
* 能判斷使用者的狀態，避免重覆投票

## 評量時間
2021-12-24(星期五)